♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Yıkım Çağrısı
Hey, şuna bakın!
Bunu ilk kez görüyorum!
Haklısın! Olduğunu bile hiç duymamıştım.
Adalet Kapısı tamamiyle açıldı!
Karargâh'tan gelen savaş gemilerinin geçmesi için!
Yıkım Çağrısı için!
Kokoro nine kapının hiç tamamiyle
açılmadığını söylemişti.
Neler oluyor?
Yıkım Çağrısı nedir?
Hasır Şapkalar dünyaya karşı bir savaş başlattı.
Onları yok etmek için buraya kadar geliyorlar mı?
Kahretsin!
Lütfen ölme, Ağabey!
Yeah!
Yaşa ve geri dön!
Hasır Şapka!
Franky, Robin'le ilgilenecek.
Dikkatsizlik ettim.
Bu kadar gücü olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Nefes alman zorlaşmış gibi görünüyor.
Buhar yüzünden mi?
Seni yenebilirsem sorun değil.
Anlıyorum. Ne kadar inatçı.
Başarmak zorundayım!
Henüz gitme, Nico Robin!
Muhafızlar, dışarı!
Emredersiniz!
Adalet Kapısı muhafızları!
Denizci Karargâhı konvoy gemisi askerleri!
Şu anda, Cipher Pol 9'un lideri olan Şef Spandam...
...Adalet Kulesi'nden buraya doğru
çok tehlikeli bir suçluya eşlik ediyor.
Tüm birlikler sıraya girip selam dursun!
Emredersiniz!
Bak, gemiyi çoktan hazırlamışlar.
Önümüzde hiçbir engel kalmadı.
Sahi, Nico Robin.
Senin için birkaç iyi haberim var.
Demin çıktığımız merdivenlerin
yukarısına mayın yerleştirdim.
Eğer biri buraya gelmeye çalışırsa,...
..."BOM" ve havaya uçacaklar.
Nasıl? Harika, değil mi?
Ama endişeye gerek yok.
Merdivenlere kadar gelmeyi
başarabilecek hiç kimse yok.
Ama ben kapıdan geçmeyeceğim!
Beni kurtaracaklarını söylediler.
Kimse gelmiyor, aptal kadın!
Hepsi Yıkım Çağrısı'nın alevlerine
kapılacak ve ölümüne yanacak!
Korsanların kutsal bayrağımızı
yakması utanç vericiydi.
Bu yüzden Yıkım Çağrısı onları yok edecek!
Aynı 20 yıl önce Ohara'yı kasıp
kavuran Denizci devi gibi.
Şimdi, kıpırda.
Kendi ayaklarınla yürü!
Saul...
Seni...
Şef, lütfen acele edin!
Biliyorum, kapa çeneni!
Ben kahramanım!
Sen, bahse varım hiçbir şey
bilmediğimi düşünüyorsun, değil mi?
Eski Koramiral Jaguar D. Saul'un
görevini kötüye kullandığını,...
...annen Olvia'yı, Ohara'ya olanları,...
...her şeyi biliyorum!
Niye diye merak ediyor musun?
Çünkü bana anlatıldı.
Şeytanlar yurdu Ohara'ya giden kişi,
suçlarını ortaya çıkaran kişi...
...Yıkım Çağrısı sinyalini gönderen kişi,
o zamanlar CP9'un başıydı.
Babam Spandine'dı!
Pekâla Ohara bilginleri,...
...böylece ölüme mahkum olmanıza karar verildi!
Kurtulun onlardan!
Profesör!
Ohara...
...çok fazla şey biliyordu.
Yıkım Çağrısı!
Gerisini size bırakıyorum.
Git artık, Saul!
Olur mu dersin?
Evet.
Hayır! Ben de burada kalacağım!
Anne!
Bana böyle seslenmene çok sevindim.
Sağol.
Şu andan itibaren benim için de...
Yaşa, Robin!
Bana Ohara'daki herkesin öldüğü söylendi.
Ama hükümet, kaçan bir veledin izini kaybetti.
Nasıldı?
O sekiz yaşındaki çocuk, para arayan yetişkinler
tarafından kaç kez öldürülme tehlikesi atlattı?
Yanında kaldığın kimseye güvenemedin.
Huzurla uyuyacağın bir yer olmadı.
Aç kaldın.
O 20 yılın neye benzediğini
hayal bile etmek istemiyorum.
Çok korkunç olduğu için mi ağlıyorsun?
Yirmi yıl önce başına ödül koyan...
...babamdı!
Her şey dünya huzuru için!
Şimdi, 20 yıl sonra o adamın oğlu,
Ohara'nın hayatta kalan son kişisini yakalayarak,...
...Ohara savaşının perdesini kapatıyor.
Ohara kaybetti!
Robin! Gurur duy, Robin!
Annen iyi iş çıkardı!
Ohara iyi iş çıkardı!
Bir gün bu adanın tarihini aktaracaksın, Robin!
Ohara, dünyayla dövüştü!
Ben hala yaşıyorum!
Ama öleceksin, değil mi?! Ha?
Ne?
C-Cutty Flam? O niye buradaydı?
Neyse. Mayına bastı. Aptal!
Mayın ona hak ettiği dersi verdi!
Benim için gelmiş!
Ama durum kötü. Bunu beklemem iyi oldu.
Gel hadi!
Söyleyemem.
Hey, gemiyi harekete geçirin, Denizciler!
Binin hemen!
Emredersiniz, anlaşıldı!
Kalkıyoruz!
Emredersiniz!
O kadar acı verici ki göz
yaşlarıma engel olamıyorum!
İyi izle!
Bu, tarihe geçecek kahramanın ilk adımı olacak! İlk-
İyi misiniz, Şef?
Ne? Kim var orada?
Köprüde kimse yok!
Bu imkansız! Bir yerde
saklanıyor olmalılar! Arayın!
Nerede?
Hey! Ne yapıyorsunuz?
Neden saldırmıyorsun?!
Ama Şef, düşmanı bulamıyoruz!
Ah! Orada!
Adalet Kulesi'nin çatısında!
Adalet Kulesi mi?!
Oradan ne yapabilirler ki?!
O herif ne öyle?!
Bu mesafeden rüzgar eserken
bizi vurmayı nasıl başarıyor?
♪ Keskin nişancılar adasında... ♪
Kim o?!
♪ ...doğdum. ♪
Uzun Burun-kun!
Bak, keskin nişancımız harika, değil mi?
♪ Ya da kalbini... ♪
O aptallar kendilerine gelen şeyi yuttular!
Robin-chan, kaç!
♪ ...kilitle!! ♪
Gerçekten şarkı söylemesi gerekiyor mu?
Pislik!
Şef!
Kahretsin! Siz ne yapıyorsunuz?!
Hemen öldürün onu!
Deniyoruz! Ama mermilerimiz o kadar uzağa gitmiyor!
Üstelik bu mesafeden nişan almak zor!
O keskin nişancı müthiş!
Nico Robin kaçıyor!
Kaçmasına izin vermeyin, aptallar!
Vurun onu!
– Emredersiniz!
– Onu öldürmeden ölümüne vurun!
Ne?
Ateş!
O da kim?!
Sen...
Bana bir şey olmaz, çelikten yapıldım.
Mayının işe yaramadı, Spanda!
Franky-kun, Franky-kun.
Ben Sogeking.
Ha? Den Den Mushi.
Nami'den aldım.
Asıl mesele, yakınında kırmızı bir elbise olmalı.
Kırmızı elbise?
Evet, var!
İçinde iki anahtar var.
Sendekileri de hesaba katarsak,
hepsi bu kadar olmalı.
Tüm anahtarlar mı?!
Sana tam hedefe ulaştırdım.
Görev tamamlandı.
Acele etmeliyiz. Burası tehlikeli.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Bir numara.
Üç numara.
Dört numara. Hayır!
Beş numara!
İşe yaradı!
İmkansız!
G-Gerçek anahtarlar mı?!
Hey, hey, dayan biraz.
Ama bunun anlamı...
...Adalet Kulesi'ndeki bütün
CP9 üyelerini yendiniz mi?!
Hayır, bu imkansız!
Muhtemelen anahtarları çalıp
kaçmışsınızdır. Kahretsin!
Ben Franky! Hey, Uzun Burun!
Nico Robin'in kelepçesi açıldı.
Oley!
Uzun Burun-kun, teşekkür ederim.
Tüm bunlar sona erince, anahtarları
alanlara teşekkür etmek için beklemelisin.
Hiç şüphesiz Luffy-kungil'in arkadaşısın!
Bunu unutma ve git!
Evet.
Altı Çiçek!
Ne?
Tokatla!
Artık bunu istediğim kadar yapabilirim.
Şef!
Tamam, siz de bir an önce buraya gelin!
Gitmek için her şeyi hazırlayacağım!
Anlaşıldı!
Hemen aşağı gel, Sogeking!
Hayır! Suçlunun deniz taşı kelepçesi çıktı!
Onu yeniden yakalayın!
Aynen planladığım gibi.
Ne?
Bir şey duydum.
Yoksa...
Savaş gemileri mi saldırıyor?
Parmaklıklar...
"Adalet"
Koramiral!
Önceki saldırı 4 yönüne isabet etti!
– Ne olmuş?
– Ha?
Bunun nesi önemli diye soruyorum.
Emredersiniz. Emin değilim.
Bu rastgele bir saldırı.
Ne vurduğumuzun önemi yok.
Emredersiniz.
Görevimiz her şeyi alevlere boğmak.
Adayı çevreleyen parmaklık yok edildi.
Epey büyük bir patlamaydı.
Çok fazla gemi gelince
saldırılar yağmur gibi olacak.
Bak.
Gemilerin bu denize girmesini
imkansız kılan girdaplar kayboldu.
Adalet Kapısı saldırılar
için açıldığında böyle oldu.
Kapı, deniz akıntılarını...
Deniz Akıntıları
Adalet Kulesi
...engelleyerek bu girdapları oluşturuyordu.
Kapı açılınca akıntılar engellenmediği için...
...her şey normale döndü...
...ve girdaplar yok oldu.
Yani savaş gemileri...
...kolayca girebilecek.
– Sogeking!
– Zamanımız tükendi!
Oradan atla!
Nasıl yapabilirim!
Sizinki gibi insan üstü bir gücüm yok.
Bunu yapabilmem mümkün değil!
Ben tamamiyle normal bir süper kahramanım!
Usopp!
Adalet Kulesi?
Uzun Burun-kun!
Uzun Burun!
Bakın, bu kez Adalet Kulesi'ni vurdular!
Adalet Kulesi mi?
Onlar iyi mi?
O patlama hiç de normal değildi!
Saldırı altındayız!
Hemen adadan çıkalım!
Bu olamaz.
HEY! USOPP!
Sen mi çağırdın?!
Hayatta mıydın?!
Hayatını riske atarak aşağı atlayan kahramanı...
...kurtarmaya bile çalışmadınız mı?! Aptallar!
Franky, Robin-chan, biz iyiyiz.
Şimdi oraya geliyoruz!
Hele şükür.
O zaman burada bir şeyler yapmalıyız.
Dövüşecek kadar iyi misin?
Elbette.
Çabuk olun beyler!
Saldırı tam anlamıyla başlamadan!
Emredersiniz!
Bu köprünün diğer tarafında konvoy gemisi var.
Sence o gemi, buradan çıkış biletimiz olur mu?
Gemi çalmak, kaçmanın tek yoluymuş gibi görünüyor.
Haklayın onları!
Ustura!
Jet Tabanca!
Düşündüğüm gibi.
Temelde doping yapıyorsun.
Kanının akışını hızlandırmak için
bacaklarını pompa gibi kullanıyorsun.
Normal bir insan olsaydın, kan basıncının
bu kadar yükselmesi kalbini patlatmaya yeterdi.
Ama organların ve damarların lastik
olduğu için bununla başedebiliyorsun.
Sadece lastik insan tarafından
kullanılabilecek bir yetenek.
Kesinlikle bedeninin sınırlarını zorluyorsun.
Bedenin buna zor zar dayanabiliyor!
Pek akıllı değilsin.
Yaşamını kısaltıyorsun!
Her şeyin benden alınmasından iyidir!
Yapabildiğim her şeyi yapacağım!
Çok fazla şey istiyorsun!
Deminki patlamayı hissettin mi?
Muhtemelen ısınma saldırısı yapan
Denizci Karargâhı'nın savaş gemileriydi.
Dakikalar sonra tam saldırı başlayacak.
Adalet Kulesi'ndeki arkadaşların ölecek.
Bir ihtimal yeraltı tünelinden bize
ulaşmak için koşan birileri varsa...
Bacak Fırtınası!
Ne?
Deniz suyu, tüneli dolduracak...
...ve orada olanları boğacak.
Sen...
Senin için hiçbir şey yolunda
gitmeyecek, Hasır Şapka.
Herkesi kurtarmak ve güvenle kaçmak
gibi aptalca bir umuda ulaşmak için...
...ne kadar ileri gideceğini görelim.
Ne yapıyorsun, seni pislik?!
Kokoro-san! Chimney! Gonbe!
Yönler için sağolun!
Korsan abla!
Demin büyük bir sarsıntı oldu.
Sonunda başlamış gibiler.
Saldırı, saldırı!
Çabuk!
Nico Robin'i yakalayın ve gemiye bindirin!
Zamanımız tükeniyor!
Savaş gemileri geliyor!
Çok geç kaldık.
Ne dedin?!
Sisin içinde!
Orada bir şey var!
Hey, beyler! Kaçmayın!
Olamaz!
Şuna bakın!
Geldiler! Nihayet geldiler!
Bir savaş gemisi filosu.
Yıkım Çağrısı başladı!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
Galaxy 9000,
Grug,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net